Dosya No. 1007.
Hanoi Şövalyeleri sadece ağda değil.
Gerçek dünyayı da etkiliyorlar.
Onlar gerçek insanlar.
Yusaku ve ben ne zaman tehlikede olacağımızı bilmiyoruz.
Bu yüzden her ihtimale karşı bu raporu yazıyorum.
- Kusanagi Raporu -
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çizer
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umudun peşinden koş
Ve rüzgara bin!
On yıl önce biri küçük kardeşimi kaçırdı.
"Kayıp Vaka" olarak biliniyordu.
Yusaku da kaçırılan altı çocuktan biriydi.
Her çocuk ayrı ayrı hapsedilmişti.
Odada sadece VR ekipmanı vardı.
VR'da bir düello arenası gösteriliyordu.
Çocuklar düello yapmaya zorlanıyordu.
Kaybettin!
Sadece yemek yiyebilir, uyuyabilir ve düello yapabilirlerdi.
Bu günlerce tekrar etti.
Kaybettin!
Her şey düello üzerine kuruluydu.
Düelloyu kazanamazsan, yemek yiyemezsin.
Ama altı ay sonra…
Eve gidebilirsin.
Elinden geleni yaptın.
Çocuklar aniden kurtarıldı.
Ama o günden beri, kardeşim
kalbini kapattı.
Hanoi Şövalyeleri adlı bir hacker grubunun
dahil olduğunu öğrenince…
…Yusaku ile bir ekip olduk.
On yıl önceki Kayıp Olay'ın gerçeğini
öğrenmek için…
…Hanoi Şövalyeleri'nin peşine düştük.
Linkslayer saldırısı!
Meteor Kesen!
Neden Hanoi'ye karşı çıkıyorsun?
Sen kimsin?
Hanoi Şövalyeleri nerede kaos çıkarırsa,
ben orada olacağım.
Benim adım… Playmaker!
İşte o zaman Ignis adlı bir yapay zeka
programından haberdar olduk…
…ki kendisi Hanoi Şövalyeleri'nden
ve LINK VRAINS'in yöneticisi
SOL Teknolojileri'nden kaçıyordu.
Buldum seni, Ignis!
Bir kaçış yolu nerede? Nerede?
Bitti.
Hanoi Şövalyeleri'ne karşı koz olarak
bir tuzak kurup yapay zekayı yakaladık.
Bana gel!
Hoş geldin. Bizim kurtarıcımız olacaksın.
Ai ile böyle tanıştık.
Aradığın şey bende.
LINK VRAINS'e saldırmayı bırakın.
Bırakmazsanız, hemen şimdi silerim!
Hey hey hey!
Kurtarıcını rehin olarak görme!
Bu programı bir düello programına dönüştürdüm.
Eğer istiyorsan,
beni bir düelloda yenmelisin.
Peki!
Hanoi'ye karşı çıkınca ne olduğunu
öğreneceksin!
Bu iyi değil.
Ejderhası güçlü.
Şu anki destenle kazanamazsın.
Öyle mi?
Kaybedersem, Hanoi'nin eline düşeceksin.
Kazanmam için dua etmelisin.
Yapay zekalar dua etmez.
Sadece nasıl kazanacağımızı hesaplarız!
Cyberse'nin veri materyalini serbest bırak!
Bu rüzgar... Bu bir Speed Duel mi?
Data Fırtınası seni yutacak. İşin bitti.
Daha önce hiç görülmemiş canavarlar bu Data Fırtınası'nın içinde yaşıyor.
Daha önce hiç görülmemiş canavarlar mı?
Şimdi yeteneğini, Storm Access'i kullanma zamanı!
Hayatta kalmamızın başka yolu yok!
1000 veya daha az LP'n olduğunda...
...Storm Access, Data Fırtınası'ndan rastgele bir kart elde etmeni sağlar!
Rüzgarı yakala, Playmaker!
Şimdi!
Storm Access!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 3 Decode Talker!
Hadi, Decode Talker!
Decode Son!
Kendine düellocu deme hakkın yok!
Eğer SOL Technologies ve Hanoi Şövalyeleri ikisi de yapay zekanın peşindeyse,
o bir sır saklıyor olmalı.
Ai'nin verilerini analiz etmeye çalıştık.
Ama bilinmeyen bir algoritmayla programlandığı için fazla bir şey öğrenemedik.
Ancak analiz edebildiğimiz küçük bir video parçasından...
...Hanoi'nin liderini tespit ettik.
Kim o?
Ne?
Ignis'i hissediyorum!
Kusanagi, gücü kes!
Tamam!
Hey, Yusaku!
Ne oldu?
Yanımızdan geçip gitti.
Kim?
Ai'nin anılarındaki adam.
Yaptığımız şeyi fark etmiş olabilir mi?
Muhtemelen.
O video neydi?
Cevap ver!
Şimdi ses çalışıyor.
Eğer cevap vermezsen, programını parçalarım.
Ve silinip gidersin.
Tamam tamam! Konuşacağım!
Ama dediğim gibi, çoğu anım hasarlı.
Daha doğrusu, Hanoi onları aldı.
Sadece birkaç anım kaldı.
O videodaki kimdi?
Revolver.
Kim o?
Şaşırma.
O, Hanoi Şövalyeleri'nin lideri!
Hanoi'nin lideri mi?
Revolver'la ilk temasımız buydu.
Revolver…
Hanoi Şövalyeleri'nin lideri, Revolver.
Onu gidip bizim karşılayacağımızı sanmıştım.
Ama beklenmedik bir şekilde, Revolver bize düelloya meydan okudu.
Playmaker'ı serbest bırak.
Onunla yüzleşecek olan ben olacağım.
Kız kardeşine, Blue Angel'a bir bilgisayar virüsü yerleştirdik.
Ne?
Eğer Playmaker beni bir düelloda yenersem, size virüsü temizleme programını vereceğim.
Playmaker.
Sana yaptıklarım korkunçtu.
Ama kız kardeşim için yine de...
Benden nefret etmen gerekirken, yine de benim için savaşacak mısın?
Senden nefret etmiyorum.
Sadece Hanoi Şövalyeleri'nden nefret ediyorum.
İşte başlıyoruz! Cehennemi düello şimdi başlıyor!
Ağın içinde gizlenen bilinmeyen gücün nabzını duyabiliyorum.
Benim seni yakalamamı bekliyorsun.
Gel, Data Fırtınası!
Skill'imi aktive ediyorum!
Yeni nefes elimde can buluyor!
Fırtına Erişimi!
Bu güç iyi.
Görün, Link 4 Topologic Bomber Dragon!
Bu kötü.
Kazanmamızın tek yolu var.
Fırtına Erişimi.
Üzgünüm ama o kartı kullanmana izin vermeyeceğim.
Tam Çakışma!
Playmaker ve Revolver'ın düellosu
bir Hızlı Düello ile sonuçlanamadı.
Bu yüzden bir sonraki aşamaya
geçtiler - bir Usta Düello.
Şimdi bu düelloyu sürdüreceğim ve seni bitireceğim!
İşte başlıyorum, Playmaker!
Kapalı dünyayı delip geçen yeni rüzgarım!
Link Çağırma!
Ortaya çık, Link 4 Borreload Ejderhası!
Bu onun as canavarı!
Ateş Hapishanesi'nin etkisiyle
Cyberse canavarların yok oldu!
Hadi, Borreload Ejderhası!
Doğrudan Playmaker'a saldır!
Al bakalım!
Yıldırım Varrel Topu!
Bu tur bir şey yapmazsam
kesinlikle kaybedeceğim.
Ama ne yapabilirim?
Bu...
Destemdeki Cyberse'nin yeni atışı
henüz yok olmadı.
Ne yaparsan yap boşuna.
Cyberseler çoktan gitti.
Yanılıyorsun.
Cyberseler hala burada.
Onların atışlarını duyabiliyorum!
Ortaya çık, Link 4!
Firewall Ejderhası!
Ateş Hapishanesi yok edildi.
Kaybetmeyeceğim.
Seni yenmem için üç nedenim var!
#1: Seni yenip on yıl önce olanların
gerçeğini ortaya çıkaracağım!
#2: Kaybettiğim zamanı geri alacağım!
#3: Beni kurtaran arkadaşımı kurtaracağım!
On yıl önce... Üç şey...
Sen o on yıl önceki olaydaki kişi misin?
Aynen öyle.
İntikam elçisi benim!
Yapmam gereken tek bir şey var.
Hanoi Şövalyeleri'ni ezeceğim
ve her şeyi öğreneceğim!
Firewall saldırıyor!
Fırtına Saldırısı!
Borreload yok edilemez,
ama hasar alırsın!
Hey! Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Sözlerimi tutarım.
Al bunu.
Bu, silme programı.
Playmaker!
Rüzgar bugün benim için esmedi.
Ama o yapay zekaya sahip olduğun sürece,
bu düello sadece bir başlangıçtı.
Yine görüşeceğiz.
Revolver o günden beri ortada yok.
Bu beni endişelendiriyor.
Gizlice neyin peşinde?
Tekrar ortaya çıktığında, bu X Günü olabilir
- kaderimizi etkileyecek büyük bir olay.
Ama müttefiklerimiz var.
Ve!
Ben bir dönüş yapıyorum!
Artık adım Dark Onizuka!
Dövüş stilini değiştirerek,
Go Onizuka potansiyelini artırdı.
Link Çağırma!
Gel, Link 4 Gouki The Master Ogre!
Link 4 mü?
Bu son!
The Master Ogre!
Hadi! Saldır Gothiclone!
O olay sırasında dipsiz karanlıktan
çığlık atıyordum.
Ağır bir üzüntü, korku ve umutsuzlukla
ezilecek gibi hissederken...
...tüm gücümle çığlık atmaya devam ettim.
Kimsenin duymadığı acı dolu bir çığlık.
Another'lar haline gelen pek çok insan
aynı acıya katlanıyor.
Seni asla affetmeyeceğim!
Blue Angel bir zamanlar savaş alanını terk etti.
Ama düelloların gerçek anlamını öğrendikten sonra,
geri döndü.
Gel, Link 4 Trickstar Bella Madonna!
Savaş!
Trickstar Bella Madonna, Dark Mummy Surgical Forceps'a saldırıyor!
Shining Espoir!
İşte inanmanın gücü!
Silme programı mı? Ama neden?
Kalbimi değiştirdin.
Belki kendin için savaştın, ama
bu etrafındakileri de değiştirebilir.
Eğer başkalarının umutlarını taşıyorsan,
herkes için savaşıyorsun demektir.
Herkes için mi?
Aynı hedefleri paylaşacaklarına ve Hanoi Şövalyeleri'ne
birlikte karşı koyacaklarına inanıyorum.
Birlikte çalışarak, Hanoi'nin üç şövalyesini yenip
başka Another'ların oluşmasını engellediler.
Belir! Geleceğe giden devre!
Ok uçları tespit edildi!
Çağırma koşulu üç canavardır!
İki Motor Worm Token'ını ve
Cyberse Wizard'ı Link İşaretlerine yerleştiriyorum!
Devre birleşimi!
Link Çağırma!
Belir, Link 3 Powercode Talker!
Yarıp geç!
Güç Terminasyon Patlaması!
Ama biliyorum ki Revolver pes etmeyecek.
X Günü'nün geri sayımı
çoktan başlamış olabilir.
Playmaker!
Yaptıkların yüzünden,
insanlığın geleceği-
Ama ne olursa olsun, şunu söyleyebilirim.
Jin, seni hep düşünüyorum.
Kalbimde hep sen varsın.
Eğer birisi bu raporu okursa,
lütfen bunu kardeşime söyle.
Jin…
Kim o?
Ah, Yusaku.
Hayırdır? Geç oldu.
Bir nedenden dolayı içim rahat değil.
İşte bu yüzden uyuyamıyor.
Yusaku çok tatlı!
Kes sesini.
Ama dürüst olmak gerekirse, ben de kötü bir şey hissediyorum.
Fırtınadan önceki sessizlik bu.
Revolver'ın harekete geçeceğini
hissediyorum.
Her şeyin anahtarı onda.
Sonunda zamanı geldi.
Hanoi Kulesi.
İnsanlığın kaderini bu oyuna bağlıyorum.
Hayatım iğrenç derecede kötü bir graffiti gibi
Ama sen bana baktığında,
yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığım için mutluyum, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kayıtlarında yalnızca birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi bana ultramarin elmaslar gibi
Sen hep yalnızlıkla tek başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Son zamanlar yaklaşıyor.
Bugünden itibaren, gerçek ve kurgusal dünyalar başlangıca dönecek.
Çoğu kurban olacak ve şanslı kurtulanlar güçsüz kalacak.
Güvenli bölge yok.
Akış değişti.
Bir şeylerin olmak üzere olduğunu hissediyorum.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Uçurumun Eşiği
VRAINS'e doğru!